Repository: DerelictHelmsman/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: japanese

# ,C720F2B64D81061E9D1CC7A3ACD4F0BB
source: Beware, some blessed ones might succumb to their desires and surprise you if you get close!
japanese: でも気をつけてね。祝福された @MONSTER_RACE@ の中には欲望に負けて、近づいたアナタを襲うやつもいるかもしれない！

# ,C73CE27C41A91E73C54B58B65E56049E
source: You seek to learn a new way to use your pleasure hole.
japanese: そなたが学びたいのはそう、その快楽の穴に挿す新たな方法。

# ,C77FA616486308414031F29069272188
source: Let's recharge my spirit form.
japanese: スピリット・フォームを回復させて。

# ,C7BA93A840AB5FA97F357E802955A851
source: Exotic
japanese: エキゾチック

# ,C831296B46D9E6D1B4ECA181BCD5520B
source: She will teach you how to position the body for optimal sexual experience.
japanese: 最適な性体験を得るにはどのような体勢をとればよいか、彼女は教えてくれるでしょう。

# ,C93F66124DFE84936731BDBDEB0840B9
source: There is plenty of sex around Hedon to occupy my small attention span.
japanese: ヘドンではそこら中にセックスがあふれてて、ワタシの移り気な心を誘惑するんだもの。

# ,C9B4EBAD46E07D79B09C1DBE7BE0F774
source: I know you have no memories before that moment, so let it sink in that you should not be here at all.
japanese: その瞬間より前の記憶がそなたにないことを、私は知っています。ですから、そなたは決してここにいるべきではないのだと、じっくり考えてみるのです。

# ,C9DFA1EB40C3BF78D4B015AC82833310
source: Normal Size
japanese: ノーマルサイズ

# ,CA7FAE6645EB660782FB59BB2F359378
source: Nephelym Barn
japanese: ネフェリムの厩舎

# ,CA8A7F834A44AD0FFD7433BCE63D2DF7
source: Starfallen
japanese: スターフォールン

# ,CAB7654B473208B56B23F8857B8CBCA0
source: Careful human, a Kraken's lust is not to be underestimated.
japanese: 気をつけるのだぞ、人間。クラーケンの性欲は、過小評価すべきものではない。

# ,CB4B328646049F44CA1AF5B3E7454C29
source: This allows you to catch and store all variants of Vulwarg.
japanese: すべてのヴァルワーグ派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,CB6197724E6737AA23A5DD991AD65537
source: With my delicate fingers, I shall play your vagina like an instrument
japanese: 我が繊細な指先をもって、その女陰を楽器のごとく奏でましょう。

# ,CBCA7A624672A12A721B83B16D8F5A02
source: Imagine all of the places you could slide your dick in human... and I promise I would make them all feel so good...
japanese: 想像してみるがいい、人の子よ。その陰茎を滑り込ませられる、我が身体のあらゆる部分を……そして、そのすべてが素晴らしい感触を生むと、約束しよう……

# ,CBF60252404E432514F2A08225E15D38
source: Of course, as soon as she appeared we made love... for many hours. Well I made love to her... she was sadly not so interested.
japanese: 当然、彼女が現れるやいなや、ふたりで愛し合った……何時間ものう。うむ、わらわは愛した……残念なことに、彼女はそれほど興味がなかったようだが。

# ,CCFE0CB04C0DD4BC550FE6AF03BFABB3
source: Elves are part of the Sylvan race, a large @MONSTER_RACE@ family that spans all sorts! There's lots of different types of elves, but my kind are the cutest I think!
japanese: エルフはシルヴァンの一種。シルヴァンは多くの種を含む、@MONSTER_RACE@ の分類上の大きな科よ！エルフにも多くの違ったタイプがあるけど、ワタシの仲間が一番カワイイと思う！

# ,CD24CE384C0548CF493A43A0F88CB7A2
source: Indulge yourself human, for I am thy servant.
japanese: 存分に愉しむのです、人間よ。我、汝のしもべであるゆえ。

# ,CD8C53FE4EAFB9508679088ACC31A4CD
source: The receiver bounces up and down while facing the giver.
japanese: 受け手が、攻め手と向き合いながら上下に動く。

# ,CE27DDF94397A475B6331E9CAF6EB7C5
source: Ahhh... yes. My desires are surging, won't you indulge in my body? I will try to be gentle.
japanese: はぁぁぁ……いいだろう。欲望が押し寄せてくるのだ。其方よ、私の身体に溺れてみないか？ 痛くしないようにやってみるから。

# ,CE3354BC4C98FE63B630758F10560253
source: Blessed @MONSTER_RACE@ like me have human-level intelligence. Sometimes even greater!
japanese: ワタシのような祝福された @MONSTER_RACE@ は、人間並みの知能を持っている。もっと賢いこともあるの！

# ,CE3738E344825C4371847CB9F0E4445E
source: I can build anything your genitalia desires!
japanese: なんでも建てられるよ、アンタのアソコが欲しいやつを！

# ,CE50C843466352316F4461BC2722C00E
source: Nurturing: Offspring inherit 20% higher stats.
japanese: 養育家: 子が20%高い能力値になる。

# ,CE6754D34D354921713D50B1F67C0F01
source: I... uh... "forgot" a teaching.
japanese: えっと……あのー……教えを「忘れ」ちゃった。

# ,CEC4092D45D0DBE6546A729EE34F0267
source: Our voices can reach a pitch so pleasant to the ear, that any within reach may become entranced.
japanese: 我らの声は、耳に心地よい音高に達します。そして、その声の届きし誰もが恍惚となるでしょう。

# ,CEC660F240FC0F1941C19ABA02D18068
source: Let me wrap my lips around that fat cock of yours, my body longs for your warm cum.
japanese: そのはち切れそうなご主人様のチンポを、わたしの唇で包ませてください。わたしの身体は、あなたの温かな精液を待ちわびています。

# ,CEE2CED74492461582B4EB8D5D2CB4B6
source: Not just with intense pleasure, but useful items that will help you on your quest.
japanese: 激しい快楽のお礼だけじゃなく、クエストでアナタの助けになるような便利なアイテムをあげる。

# ,CFA095544A3BB18577988A9489DE24CC
source: Ah so it is true. Indeed, a human does walk the dry land.
japanese: ほう。それでは、まことだったのだな。いやはや、人間が乾いた地を歩いているとは。

# ,CFDBD54945D68B87A04B7B9DDE06F521
source: Amber's tits are bigger than me! Why is this world so cruel...
japanese: あのデカパイはワタシの身体よりもデカイ！ なぜこの世界はこんなにも残酷なんですか……

# ,D03FE11A4B475C76629C24AF0C738457
source: Formurian Pond
japanese: フォーミュリアンの池

# ,D066439244AFE855B06F90AB1A4A0829
source: Sultry Plateau
japanese: 官能の台地

# ,D0FA90CC4E9378DF7150FB881B18DC60
source: Normal: Roughly 6ft in height.
japanese: ノーマル（N）: 身長およそ 1.8 m。

# ,D15AF6D44FBD9FB7572622AE572A21D7
source: Hybrid: This one is a mix of two races.
japanese: ハイブリッド: この個体は、2 つの種族の交雑種です。

# ,D168672B4C5B79B56A15E097C9217EBC
source: You are... lord of this soil... yesss?
japanese: あなたは……この土のあるじ……でしょぉぉ？

# ,D18F5F504013858974D982AA49D9035F
source: I'm fighting that urge right now...
japanese: ワタシも今まさに、その衝動と戦ってるの……

# ,D1984E71418CEF4F3D39AC911B217790
source: Many aquatic @MONSTER_RACE@ inhabit our fair kingdom, but only Krakens have the might and will to rule.
japanese: 多くの水棲 @MONSTER_RACE@ が、我らの清らかな王国に住んでいる。だが、クラーケンのみが、国を統治する力と意志を持つのだ。

# ,D1FC026043E82386A07099A46452AB0F
source: That's why our race desires sex so much--it's so satisfying and beautiful.
japanese: それが、ワタシたちの種族がこんなにもセックスを欲する理由――セックスはとても満たされて、とても美しい。

# ,D202E32F436700405E2417A73206A501
source: Oh Master... I have waited for this.
japanese: あぁ、ご主人様……わたしはこれを待ち望んでいました。

# ,D209ED1D49C6A4C6106AC69A3100D415
source: When mastah not want harvest... Fern do it.
japanese: ごしゅずん、とりたくないとき……ファーンがとる。

# ,D2DF40244F8B96F91F4101A5AD5F08AA
source: I'm Camilla! Falene's little goblin assistant! You probably won't need to talk to me much because she's the smart one around here.
japanese: ワタシはカミラです！ ファリーンの小さなゴブリンの助手！ おそらくワタシと多くを話す必要はないでしょう、ファリーンはこのあたりで一番賢いですから。

# ,D395A99C4C2FAC4029FBE0A0AACFDE16
source: The Goddess smiles upon her, and she will remain as high priestess.
japanese: 女神は彼女に微笑みかけ、彼女は女大祭司としてあり続けるでしょう。

# ,D3E9009E43E0327FC24371950104BD21
source: *Sigh* As you can tell, we @MONSTER_RACE@ have extremely intense sexual desires.
japanese: （ため息）見てのとおり、ワタシたち @MONSTER_RACE@ は、極めて激しい性的欲望を持ってるの。

# ,D3EBB7904D4648D8930D5B98189AC73D
source: Hybrid
japanese: ハイブリッド

# ,D43D63CB4B6E7B157FD06E89C537F572
source: The giver's lower half is elevated while the receiver balances on top.
japanese: 攻め手の下半身を高くし、受け手はその上でバランスを取る。

# ,D456D54240773E6C7DA921A0B4BDBA16
source: I need human milk to grow into my final form. Your soft breasts will be emptied as I suck every drop.
japanese: わたしは、最終形態に成長するために人間の母乳が必要です。ひとしずくも残さず舐めつくしますから、あなたの柔らかい乳房を、からっぽにしてもかまいませんか。

# ,D48D138B4D55F9A604E2E0AFFACE1674
source: Look at my beautiful flower, it bloomed! Oh my did it feel weird...
japanese: わたしの美しい花を見てください、咲きましたよ！ いやぁ、なんか咲くときヘンな感じがしましたけど……

# ,D4B876E04002BC56FF720D829DA04785
source: Ahh... oh... so delicious.
japanese: あぁぁ……うぁ……とってもおいしい。

# ,D4BAFDEE4340A6062B18808C4CB9ABF1
source: Soon... ahhh... you will be covered and impregnated by sticky Kraken pleasure...
japanese: そろそろ……はぁぁぁ……其方はクラーケンのドロドロした悦びをぶち撒けられ、膣出しされるのだ……

# ,D4F1F3F04E4BCBC46FFF2E9AC9B301C0
source: Let's make love!
japanese: 愛を交わそう！

# ,D5061B2C431228573CA43DB6C61F5511
source: Few @MONSTER_RACE@ are older than I, but Pawsmaati is an exception.
japanese: 私よりも旧い @MONSTER_RACE@ はめったに居ないのですが、ポースマーティはその例外です。

# ,D535E0D84F73A7E07CA72DA2ED4F1B11
source: Meaty: Strength raises the XP granted to mates when breeding as a percentage.
japanese: 筋肉質: 力強さによって、交配相手が交配時に与えられる経験値が一定の割合で増加する。

# ,D57D76E842FCC75ECC756BA13E9E8C9B
source: Let me lick that sweet human vagina of yours... yes...
japanese: そのかぐわしい人間まんこを、私に舐めさせてください……さぁ……

# ,D5A1DB2341980090F900379E1AE48051
source: If you don't, they will!
japanese: アナタがヤラなくても、彼らがヤリます！

# ,D5C1C3B248D402846D813ABD2800F061
source: Mentally I have sex with Her every day.
japanese: 毎日女神とセックスタイム、場所は我の精神世界。

# ,D5C1EFC54081F21A6C1F538839E450A2
source: Yes! Ohhhh, so big... keep going human! Ahh...
japanese: いい！ あぅぅぅぅ、おっきい……止めないで人間さん！ あああ……

# ,D5CB7ED64FDBBF8094BDFE9F5271E39E
source: You hear my uh... music?
japanese: あなたは私の、その……音楽が聴こえるって？

# ,D5E48FA54813F998B6D165A5B2F04BF7
source: We love humans because you're special!
japanese: ワタシたちは人間が大好き、だってアナタたちは特別だから！

# ,D5F4BFF649C93B213245C0958C664D40
source: There are an infinite number of @MONSTER_RACE@ souls waiting in the Void to be born into this world.
japanese: 数え切れぬ @MONSTER_RACE@ の魂が虚空の中で、この世界に産まれ落ちるのを待っておる。

# ,D60B38ED43ABAC98BCB33FBB4B3477F4
source: And I'm one of them! A blessed female Painted Elf to be exact!
japanese: そしてワタシもそのひとり！ 厳密にいえば、祝福された女ペインテッド・エルフ！

# ,D681E76840B85B19D8C08BBCF50268C8
source: All have been pleasurable and delicious... but oh have I wanted something more...
japanese: そのすべてが心地よく、また甘美でした……ですが、あぁ、もっと欲しいものがあったのです……

# ,D7B87B2D4E7F9B733C981C804A0914C8
source: My body longs for your delicious breast milk.
japanese: わたしの身体は、あなたの滋味あふれる母乳を待ちわびています。

# ,D7CBF3A849F90F40A1E899A00B974FBA
source: See, there is nowhere in @WORLD_NAME@ that I haven't slithered.
japanese: さて、@WORLD_NAME@ には私が這ったことのない場所はありません。

# ,D7CD27D2485A136014BAEDA62F225167
source: The giver lays on top of the receiver and thrusts.
japanese: 攻め手が、受け手の上にかぶさり挿入する。

# ,D7F8B9C2431BFB6ED28ECAAF83BAE062
source: Look at my beautiful flower, it bloomed! Oh my did it feel weird...
japanese: わたしの美しい花を見てください、咲きましたよ！ いやぁ、なんか咲くときヘンな感じがしましたけど……

# ,D8A6098049B17D17442735B4FDBAB323
source: It's really a superior design when you think about it--the next stage of evolution.
japanese: 考えてみると、非常にすぐれたデザインだわ――進化の次段階よ。

# ,D8D64A6444112501D1C4728A0BB65EB7
source: I grow more voluptuous and beautiful everyday, and it feels so good...
japanese: わたしは日ごとに、より妖艶に美しく成長しますし、それにとても気持ちがいいんです……

# ,D8F23CE1423B47137E2603AC9C522535
source: *Purr*
japanese: （のどを鳴らす音）

# ,D913C6254D30AA08E8B01787AE3D1B68
source: Hivelands
japanese: 蜜溜まりの地

# ,D942BF8C4B6164B1D4F7569E55FC349E
source: Oh Master... you are too good to me.
japanese: あぁ、ご主人様……あなたは、わたしにはもったいないぐらいです。

# ,D9AEE8B346F04D85CD643FA456C20645
source: Did you really just phrase it that way?
japanese: それ、本当にそっちの意味で言ってたりしますか？

# ,D9E7689541319CEB860F4A99964E97FE
source: Wild @MONSTER_RACE@ may be dumb, but they need love too!
japanese: 野性の @MONSTER_RACE@ は言葉を知らないかもしれない、でも彼らも愛を欲しがってる！

# ,D9F77A0E43A8B000912D6AB5C30FD924
source: *Suck* *Suck*
japanese: （ちゅぱっ） （ちゅぱっ）

# ,DA1107CD4D4DED76EFB5A3BAE5A1C4D0
source: Come to my embrace.
japanese: わらわの腕に抱かれるがよい。

# ,DA2AFA94407EDEA10F42C4A25864E68E
source: You buy semen from me! I am a first class cum alchemist, and no one knows more about it!
japanese: ワタシから精液を買うんです！ ワタシは一級の精液錬金術師で、精液に関して右に出るものはいません！

# ,DA8A389840F92C11D80A20A1593273B7
source: Me grow in thisss soil... hiss. Still sapling... need mastah to grow into big Alraune!
japanese: わたし、この土ぃぃでそだつ……しゅー。まだ苗……ごしゅずんが、ひつよう。おっきなアルラウネに、なるため！

# ,DA9BB43342773BD3A51CEC9C5A48CA82
source: You may have my cum!
japanese: 精液飲んでいいよ！

# ,DAC926244203A48C0547B89807D93FA8
source: @MONSTER_RACE@ on the other hand reproduce almost instantly.
japanese: 一方で @MONSTER_RACE@ は、ほとんどあっという間に生殖するの。

# ,DADDEBF642EA8FAF8F912C830249D0E6
source: @WORLD_NAME@ is my world.
japanese: @WORLD_NAME@ が、私の世界です。

# ,DB00D91D4420A5D9D4F3FBB7DD1AC099
source: I can help you harvest fluids from wild @MONSTER_RACE@.
japanese: わたしは、あなたが野性の @MONSTER_RACE@ から液体を採取するのを、支援できます。

# ,DB15AC1342DDCD7D060351944CB369E4
source: Meeeeeow!
japanese: にゃぁぁぁぁん！

# ,DB4129DC426B367CD877BE889495E940
source: Let's exchange semen!
japanese: 精液のやりとりをしよう！

# ,DB49BD62447CAE7EAA40869818522E59
source: Aww. I'm no Titan but...
japanese: あぅぅ。タイタンじゃない、けど……

# ,DB69E46B4983BD0EAA6594BCFCD514ED
source: Hiss...
japanese: しゅー……

# ,DB7D31B143C7D61531D61790BE87667B
source: I grew in your soil, and now it is my permanent home. Hopefully you like your new decoration!
japanese: わたしはあなたの土で育ちました。そして今、この土がわたしの永住の地です。あなたの土の新しい飾りを、気に入ってくださればよいのですが！

# ,DC0025004492CEEAE0F8D1A26E169F34
source: Me like this name Blossom. Hiss!
japanese: あたし スキ この ブロッサムって なまえ。しゅー！

# ,DC23BE8C475FA9FCC7F22596C3D47F3F
source: Fern needsss fluidsss!
japanese: ファーン、ひつようぅぅ、えきたいぃぃ！

# ,DC843E8A4828B0881624D494C080BC2B
source: Awww... I'm blushing something heavy.
japanese: うぅぅぅ……顔から火が出そうだわ。

# ,DC85F26F423721D07495E3AB892F86CC
source: They are very unlike your human counterparts.
japanese: この2つは、アナタたち人間の対応するそれとは非常に異なってる。

# ,DC880E904973CDED818EF58F9949FB40
source: Submit human... I cannot control my desires!
japanese: おとなしくするのだぞ、人間……私は自分の欲望を抑えきれんのだ！

# ,DC956C0949E5CA05486F1583CEACA3ED
source: Busty
japanese: 巨乳

# ,DCBFA42D4FD9520CA7F586A84DCF3921
source: Make love with me @BREEDER_NAME@, let us writhe in pleasure before Her gaze.
japanese: わらわと愛し合おうぞ @BREEDER_NAME@、女神の御前で、快楽によがり狂おうではないか。

# ,DCFCF2FF45351BEF9BAEACA9BE408F9A
source: If the wild @MONSTER_RACE@ loses interest in you, its low attention span will kick in and it will wander off.
japanese: 追いかけてきた野性の @MONSTER_RACE@ がアナタへの興味をなくすと、彼らの飽きっぽさが作用してどこかへ行ってしまうわ。

# ,DD3959194243B910FF07BC8D7CA651AB
source: The beautiful golden angel appeared only a few days before you.
japanese: あの美しい金色の天使は、そなたがこの地に来る数日前に現れたのだ。

# ,DD7ECB9E437DDF8975868AA3934E909D
source: Look at my beautiful flower, it bloomed! Oh my did it feel weird...
japanese: わたしの美しい花を見てください、咲きましたよ！ いやぁ、なんか咲くときヘンな感じがしましたけど……

# ,DD90913F4C544CDB2D79CDAE67287C68
source: Returning to me with that familiar glint in your eye.
japanese: 馴染みあるその眼光とともに、我の元に帰還。

# ,DDC7B99042CEA89C790895990EB876BE
source: Most @MONSTER_RACE@ are wild, that is they roam by instict and are as animals.
japanese: ほとんどの @MONSTER_RACE@ は野性、つまり本能によってうろついて、動物のよう。

# ,DDC88AD7412D1B9E7696ED8213C21E27
source: Though, whoever drew up your fence line is a lunatic!
japanese: 柵の線引いたやつは頭おかしいと思うけどさ！ どんなやつか知らないけども。

# ,DE7B484C4224680737F160881A189942
source: She only spoke one phrase to me: "I must speak with the human."
japanese: 彼女は発したのは一言、「私は、ある人間と話さねばなりません」とだけ。

# ,DED16C92469A536D38021EBB9437E929
source: I think we're going to get along well human.
japanese: どうやら、ワタシたち仲良くなれそうですね、人間さん。

# ,DED8326741203DABBF5FDBB2B97D6492
source: Formuria is a kingdom deep beneath the sea, and it is my home.
japanese: フォーミュリアは、海の水底にある王国、そして我が故郷だ。

# ,DF6BBB7E43776E94C988FCA9C4AD5110
source: Once you learn a new position, we can practice it anytime.
japanese: 新たな体位をひとたび学べば、我らはいつでも練習できる。

# ,DF7ACA4545FC48FBC7FBD9816CFDE6DA
source: I have caught the variant you requested.
japanese: 言われた通りの種族を捕まえてきたよ。

# ,DF82C5BA4FA233DFB96C8A9B6BBE86E2
source: It's from the ancient mythology of the Goddess, which has become the modern day religion.
japanese: その呼び名の由来は女神にまつわる古代の神話で、これは現在では信仰になってる。

# ,DFB5CC1D474B332C39BEB6B951A88142
source: What's with your accent?
japanese: その訛りはどうしたの？

# ,DFC4AEBB489C5D9B74E6F79CC91F1DB0
source: Nephelym Barn
japanese: ネフェリムの厩舎

# ,E01ADC7A41DCC8C65CA87E9C9561359D
source: Indeed! Your delicious fluid has done wonders.
japanese: まったくです！ あなたのおいしい液体には、すばらしい作用があります。

# ,E043108D41291B6169E3579CE41F44B3
source: Does my soft golden skin please you @BREEDER_NAME@?
japanese: 私の黄金色の肌は御意に叶いましたか、@BREEDER_NAME@？

# ,E0699FC749A0DDDF3E385CA8D6F3E80E
source: Errrr, I can't stand it anymore, I'm going to milk you dry! I have never tasted human cum before!
japanese: えぅぅぅ、もうガマンできない、アナタがカラッカラになるまで搾り取っちゃう！ ワタシ、今まで人間の精液を味わったことなかったの！

# ,E082A93948F5919CEB7D19BF935DA14E
source: All were in vain, for I am an archangel, but her kindess and loyatly to the Goddess are unquestionable.
japanese: すべては徒労に終わりました、私がアークエンジェルであるがゆえに。しかし、彼女の親切さと女神への忠誠心は、疑いようのないものです。

# ,E0B9E9894DD5921A03759097168DF006
source: You may have my breast milk!
japanese: おっぱい飲んでいいよ！

# ,E0E93AA54E36B2C3F876CEBE1F52C2FC
source: *Sigh* How I wish she would fly over here and sit her golden nethers upon my face... so that I might taste her once more.
japanese: （ため息） 彼女がここまで飛んできて、あの黄金色の股間でわらわの顔に跨がってくれぬものか……そうすれば、もう一度彼女を味わうことができるのにのう。

# ,E1403BCA4E98EC6272FC2E86F860771C
source: All have been pleasurable and delicious... but oh have I wanted something more...
japanese: そのすべてが心地よく、また甘美でした……ですが、あぁ、もっと欲しいものがあったのです……

# ,E1AA64794D412D85279E1C928CB75EFF
source: What are wild @MONSTER_RACE@?
japanese: 野性の @MONSTER_RACE@ って？

# ,E1E308E24203BE20934F4FBC8BEC61C7
source: With my voluptuous mermaid body, I shall play your dick like an instrument
japanese: 我が妖艶なマーメイドの身体をもって、その肉笛を楽器のごとく奏でましょう。

# ,E1E5995441F81E5B6E79E8A5481789F0
source: Ahh... ohhhh... yes! Please both of my tentacle heads...
japanese: あぁぁ……おぉぉぉぉ……いい！ どちらの触腕の亀頭も満足させろ……

# ,E20511A746C7BFEF4C46D5A2F2586CD0
source: Slick: Inherited slick oily skin.
japanese: ぬめぬめ: 遺伝的に、ぬめぬめした油性肌を持つ。

# ,E227A6EF4C9C296BC4394FA1701CA51F
source: Let's make love!!
japanese: 愛を交わそう！！

# ,E267B04149B1C5C63B246BB9B347927F
source: Oh she did, did she? Hmph. Well then. The first thing you need to do is find Cassie and contract her to build enclosures for @MONSTER_RACE@. She should be pretty easy to find - she's the Neko that wears a 'tool belt' and not much else.
japanese: あっ、彼女が言ったんですか、言ったんですね？ ふむ。それでは。アナタが最初にすべきなのは、キャシーを探して @MONSTER_RACE@ の居住地を注文することです。キャシーは簡単に見つかるはずです――彼女はネコで、“道具ベルト”を付けていますが、あとはほとんど何も着てません。

# ,E27A479A496E7D5504357E85E45466FC
source: Hiss...
japanese: しゅー……

# ,E29F5BAA40F6C8758245C58555D4F73E
source: Ahhhh, your fingers are magical, go deeper! Deeper human, oh yesss.
japanese: あああああ、アナタの指は魔法みたい、もっと深く！ もっと深くに人間さん、あぁ、いいぃぃぃ。

# ,E2D78DC6488712103CF0A59E6DE95E47
source: Oh yer hand feels so good. Don't stop strok'n me box!
japanese: あぁ、アンタの手すごくいいんだわ。アタシのアソコ触るの止めないで！

# ,E34457BA4EEA184519C5E4AAD2E0B122
source: *Suck* *Suck*
japanese: （ちゅぱっ） （ちゅぱっ）

# ,E45685834D7AE2795D9FA29F5CCF8B18
source: Ahh... ohhhh... yes!
japanese: あぁぁ……おぉぉぉぉ……いい！

# ,E460226A4FF1B186BCA5DE85158B49AF
source: I am a growing Alraune, perhaps you have fluids to spare?
japanese: わたしは成長するアルラウネ、ひょっとすると、液体を持て余していませんか？

# ,E499F0E4452FBC3AAE82E18BCF77B28B
source: My senses detect your desires @BREEDER_NAME@. You see my exposed body before you, and you wish to please yourself with it.
japanese: 私の感覚は、あなたの欲望を見抜きます、@BREEDER_NAME@。あなたは、あなたの眼前にある私の晒された身体を見ている。そしてそれを使って、自らを慰めたいとお思いですね。

# ,E5058E9246E1827F928D6681023A71A0
source: But what we really want is to breed with you.
japanese: でも本当にヤリたいのは、アナタたちとの交配。

# ,E535E57A4387D4FB6EB39EA5A3988B61
source: Their offspring were restored to strong immortal forms, and the Goddess called all of Her creations the @MONSTER_RACE@.
japanese: 生まれた子らは強き不死の姿を取り戻し、そして女神は自らの被造物すべてを、@MONSTER_RACE@ と名付けました。

# ,E594716B40413B6747D21BA87B26EE43
source: Test4
japanese: テスト 4

# ,E5B7F2E2469864C41253FC892250ED92
source: Yes! Sing with me human.
japanese: はい！ いっしょに歌いましょう、人の子よ。

# ,E5F734734AC1001F041105949672E015
source: In addition to the pleasures of breeding, we really love life!
japanese: 交配の快楽だけじゃなく、ワタシたちは生きることがとっても好きなの！

# ,E60B504F4E0F613CDC4974B7C3F19AC1
source: Only through our love can you find favor with the Goddess and meet your spirit form.
japanese: 我らの愛によってのみ、そなたは女神の寵愛を受け、そしてそなたの精霊態に巡り会うことができるのだ。

# ,E63E125C4A07D646D1BFD48E816B5B37
source: A wise choice human, for the Goddess has further endowed wild @MONSTER_RACE@.
japanese: 賢き選択なり、人間よ。女神は更に多くのものを、野性の @MONSTER_RACE@ に授けました。

# ,E663A2A8494081C671EA74A317740FAD
source: Atypical
japanese: 非標準体型

# ,E6AE999D442B37DD898ED3B14ADA261A
source: Wild elves aren't as common as other @MONSTER_RACE@, Painted Elves even less so.
japanese: 野性のエルフは他の @MONSTER_RACE@ ほどありふれてはいない、ペインテッド・エルフはさらに少ないの。

# ,E6EFAF84489D0FE3730843AEC3483A12
source: Dragon Hoard
japanese: ドラゴンの宝物庫

# ,E771BFFB4897C621A00726862D211233
source: The receiver bounces up and down while facing away from the giver.
japanese: 受け手が、攻め手に背を向けながら上下に動く。

# ,E7BA70CA4CDE49CD26EE3A92475B70E2
source: They began creating lifeforms of their own, but lacked the power and wisdom of the Goddess.
japanese: デーモンたちは、彼ら自身の生命体を創り始めました。しかし、そこには女神の力と叡智が欠けていました。

# ,E8789C0E4CCC57BB8A98178902DA8110
source: Exotic: Inherited more monster traits.
japanese: エキゾチック: 遺伝的に、より獣人の特徴をもつ。

# ,E89A6BB74D15111C98632A99F45745CC
source: Meaty
japanese: 筋肉質

# ,E89B660E4DCD6EDBFE7FBDB73A354FD0
source: If mastah let Fern drink mastah's fluids, Fern give shiny. Hiss!
japanese: ごしゅずんが、ごしゅずんのえきたい、のませてくれたら、ファーンがピカピカあげる。しゅー！

# ,E91EF4164FCD12832A52B095A8557B4A
source: Manage your Dragons
japanese: ドラゴンを管理する

# ,E9306878425673698C22F9AA8CD2A8CC
source: We love to breed with all other @MONSTER_RACE@.
japanese: ワタシたちはあらゆる @MONSTER_RACE@ と交配するのが大好き。

# ,E95C5DA945F5D8A92099E9892F4615A7
source: Amorous Hallows
japanese: 好色の聖窟

# ,E9B8B1C5455710ECF7299ABDF56BBA47
source: Neko body fluids.
japanese: ネコの体液。

# ,EA5FEF4E48F8E04291135AA9D42A6CE4
source: It is I, Mirru, who will be next in line to become queen, for all of my siblings are of low birth.
japanese: そして、我こそがミルル、次期女王位継承者となる身だ。他のきょうだいは序列が低いのでな。

# ,EAE306A64EE7F2719CB1719962D3F107
source: This allows you to catch and store all variants of Demon.
japanese: すべてのデーモン派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,EB2D583D443FA7DB15278C95780CBC37
source: Meow! Hehehe don't get me started!
japanese: ニャ！ へへへ、それやめなってば！

# ,EB54AD484FADC0D1DA6A95B5B6780E36
source: Surprise
japanese: サプライズ

# ,EB717BA44A439427B1DE6CA60FA650A2
source: Do you like my thick deep vagina? Ahh... penetrate it with all your might...
japanese: 私の厚く深い女陰は気に入ったか？ あぁぁ……全力で突いてくれ……

# ,EB8281BE4BDC307B5C0B208F2E5CDCED
source: Titans like the mountain caves of the Climax Peak.
japanese: タイタンは、絶頂峰の洞窟を好みます。

# ,EB9CEE7C492834A71E0684923E36AB86
source: *Lick* *Suck*
japanese: （ぺろっ） （ちゅぱっ）

# ,EBE827C94A2D86F5892666AE1E82AF18
source: Ah, well I could grant you access, but... there is something I want in return.
japanese: えぇ、そうですね。私はあなたの利用を承認できます。しかし…私には見返りとして欲するものがあります。

# ,EC01A5624439E2DDB75614A1656451DD
source: Hung: Inherited a larger dick.
japanese: 巨根: 遺伝的に、大きな男性器を持つ。

# ,EC6BFF394580DB5B2B148096C2994439
source: Why did you call me master?
japanese: なんでご主人様って呼んだの？

# ,EC9757E141CD427BCC7326B974A16B82
source: Oh human, your thighs are soft... ahhh...
japanese: あぁ人間の子、あなたの太股は柔らかい……あぁぁぁ……

# ,ECA6FC524716FE3EA1D0A181491FCFC8
source: Feel my tongue as it glides between your labia human. Ohhh...
japanese: 感じなさい、ワタシの舌を。アナタのヒダを撫でるのをね、人間さん。おぉぅぅ……

# ,ED31F33C43B35F55174029803CC7A311
source: I am a full grown Alraune now!
japanese: わたしは今や、成熟したアルラウネです！

# ,EDA3DF9D4C1774AA8DDFC69C0EFD0035
source: Favor from the Goddess will you require.
japanese: そなたは、女神の恵みが必要になる。

# ,EDFEC0864067F06F1A5A1C9F3501DE00
source: Fern mouth too... ahhh... small.
japanese: ファーンのお口、ちっちゃ……ああああ……ちっちゃしゅぎ。

# ,EE11DC6C4F3DE85807004E93DB73A0B2
source: Ohhh... would you please this old warden? It is a lonely life...
japanese: ああああ……この年を経た管理者を満足させてくれますか？ 毎日寂しくて……

# ,EE4B752847129E59EA2F61BC21D14B8D
source: Who is the Enlightened One?
japanese: 「悟りを開きし者」って知ってる？

# ,EE8FDFD64822DC7BFDD6C9A70419163D
source: Oh Master, you have fed me well.
japanese: あぁ、ご主人様。わたしにたくさん飲ませてくださいましたね。

# ,EEBA2B7C475E9710DEB122887C14BEE9
source: Charmer: Allure raises XP from breeding as a percentage.
japanese: 誘惑者: 魅力によって、交配時の経験値が一定の割合で増加する。

# ,F010E1B74164FC7DBBA07E8F73124FEF
source: What does the Goddess do with my @MONSTER_RACE@?
japanese: 女神は @MONSTER_RACE@ をどうするの？

# ,F018F7BF46C60F9708C3828E74D271BD
source: We have a hard time setting our desires aside, but we manage somehow.
japanese: ワタシたちは、自分の欲望から距離を置くのが苦手、でもなんとか上手くやってる。

# ,F042509A4B58E96016C6A38E05689C66
source: *Suck* *Lick*
japanese: （ちゅぱっ） （ぺろっ）

# ,F05FD1324ABB81C7141ED7A41A996723
source: Last but by no means least, you can find the Seraphim in their temporary home Esoteric Glade.
japanese: 最後になってしまいましたが、セラフィムは仮生息地である林間の秘所にいます。

# ,F06D080B472FAC8F39770EB5B3818956
source: Outraged, the Goddess Herself descended and cursed the demons for their sins.
japanese: 女神は激昂され、御自ら地に降り立つと、デーモンたちをその罪で呪いました。
